Repository: stringtang/pad-keyboard
Catalog: scim-panel-vkb-gtk-0.1.6/po/*.po
Languages: zh_cn

source: SCIM Help
zh_cn: SCIM 帮助

source: Smart Common Input Method
zh_cn: 智能通用输入法平台

source: Show a brief help about SCIM and the current input method.
zh_cn: 显示关于 SCIM 和当前输入法的简单帮助.

source: Show command menu.
zh_cn: 显示命令菜单.

source: Smart Common Input Method platform
zh_cn: 智能通用输入法平台

source: (C) 2002-2005 James Su <suzhe@tsinghua.org.cn>
zh_cn: (C) 2002-2005 苏哲 <suzhe@tsinghua.org.cn>

source: Reload Configuration
zh_cn: 重新加载配置

source: Help ...
zh_cn: 帮助 ...

source: Global Setup
zh_cn: 全局设置

source: Setup the global options used by all the panel setup modules.
zh_cn: 设置面板模块的全局选项

source: Options
zh_cn: 选项

source: Setup Panel:
zh_cn: 设置面板：

source: You should choose your currently used panel program here
zh_cn: 在这里选择你当前使用的面板程序

source: Virtual Keyboard
zh_cn: 虚拟键盘

source: A panel daemon with VKB.
zh_cn: 带虚拟键盘的面板守护进程

source: IM Panel
zh_cn: 输入法面板

source: ToolBar
zh_cn: 工具栏

source: Show _input method icon
zh_cn: 显示输入法图标(_N)

source: Show inp_ut method name
zh_cn: 显示输入法名称(_U)

source: Hi_de timeout:
zh_cn: 隐藏超时(_D)：

source: Show m_enu icon
zh_cn: 显示菜单图标(_E)

source: Show _help icon
zh_cn: 显示帮助图标(_H)

source: Show _property label
zh_cn: 显示属性标签(_P)

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Enable virtual _keyboard
zh_cn: 使用虚拟键盘(_K)

source: _Font:
zh_cn: 字体(_F)：

source: default
zh_cn: 默认

source: Normal_Text:
zh_cn: 普通字体

source: _NormalBG:
zh_cn: 普通背景色

source: _ActiveText:
zh_cn: 高亮字体

source: Active_BG:
zh_cn: 高亮背景色

source: VKB
zh_cn: 虚拟键盘

source: VKB _Program:
zh_cn: 虚拟键盘程序(_P)：

source: Para_meters:
zh_cn: 虚拟键盘启动参数(_M)：

source: Layout
zh_cn: 布局

source: _Width:
zh_cn: 面板宽度(_W)：

source: _Height:
zh_cn: 面板高度(_H)：

source: _Dock panel
zh_cn: 面板置于屏幕边缘(_D)：

source: _Extended VKB Panel
zh_cn: 扩展面板(_E)：

source: Reset Default _Value
zh_cn: 恢复出厂设置(_V)

source: The toolbar will be hidden out after this timeout is elapsed. This option is only valid when "Always show" is selected. Set to zero to disable this behavior.
zh_cn: 超过此时间工具栏将会自动隐藏。此选项只有当"永远"被选择时方有效。设置为0可禁用自动隐藏

source: If this option is checked, the input method icon will be showed on the toolbar.
zh_cn: 如果选择本项，则输入法图标将会显示在工具栏上

source: If this option is checked, the input method name will be showed on the toolbar.
zh_cn: 如果选择本项，则输入法名称将会显示在工具栏上

source: If this option is checked, the menu icon will be showed on the toolbar.
zh_cn: 如果选择本项，则菜单图标将会显示在工具栏上

source: If this option is checked, the help icon will be showed on the toolbar.
zh_cn: 如果选择本项，则帮助图标将会显示在工具栏上

source: If this option is checked, the text label of input method properties will be showed on the toolbar.
zh_cn: 如果选择本项，则输入法属性标签将会显示在工具栏上

source: The font setting will be used in the input and lookup table windows.
zh_cn: 字体设置将被应用于输入界面和候选词表界面

source: Set the virtual keyboard program
zh_cn: 设置虚拟键盘程序

source: Set runtime parameters for the virtual keyboard program
zh_cn: 设置虚拟键盘程序运行参数

source: Set vkb panel's width
zh_cn: 设置虚拟键盘面板宽度

source: Set vkb panel's height
zh_cn: 设置虚拟键盘面板高度

source: If this option is checked, the vkb panel will always be showed on the bottom of screen.
zh_cn: 如果选择本项，则虚拟键盘面板将总是置于屏幕底部

source: If this option is checked, the vkb panel will extend to the screen width no matter what window width you set.
zh_cn: 如果选择本项，则虚拟键盘面板将扩展至与屏幕等宽，而忽略预设的面板宽度值

source: Reset all the options to default value
zh_cn: 重设所有选项为默认值

source: To choose the text color of input panel under normal stat.
zh_cn: 选择输入面板中正常文字的颜色

source: To choose the background color of input panel under normal stat.
zh_cn: 选择输入面板的背景颜色

source: Select Interface Font
zh_cn: 选择界面字体

source: Select Virtual Keyboard Program
zh_cn: 选择虚拟键盘程序

source: Select Color
zh_cn: 选择颜色
